
<<<<<<< HEAD

Oi, sou Marcos Ávila, tenho 15 anos e não sei, espero aprender mais sobre como programar um aplicativo e gosto de assistir anime e NBA. Sou um bom estudante, sou venezuelano, então se quiserem saber o que diz, traduzam hahaha.

olá, meu nome e marcos. sou aluno do senai, tenho 16 anos, moro em rio do sul.


=======
>>>>>>> f253b8c029b142a723ef2d6a7b70c8de96a419e3
Marcos 1

olá, meu nome e marcos. sou aluno do senai, tenho 16 anos, moro em rio do sul.
Marcos 2

KLK, soy marcos avila tengo 15 y no se espero saber mas de como programar un app y me gusta ver anime y nba soy un buen estudiante soy venesolano,
entonces si quieren saber que dice traducelo kakakakakka. 

HOLA MARCOSSSS